2c. Different worlds of reactive in UI and in non UI
5. ReactiveExtensions
6. What is it
7. What are common use scenarios
8. Demo marble diagram or small application
9. Code samples
10. Thread safety and scheduling
11. Fluent syntax
12. Samples of DaBa code (biggest statement from frederiks lookup)
13. Power of switch statement
14. Reactiveness or overreactive? 
15.
16.

#0
Laba vakara gerbiami kolegos,
karta po pirmo mano skaityto pranesimo perziurejes atsiliepimus, pamaciau tiesu bet labai aisku komentara...
Jei trumpai buvo daug maz taip: maziau wikipedijos. 

#1
Trenke i veida kaip kartais... na, zinot buna
momentas - velnias, turiu tapt geresniu programuotoju. 
Dazniausia taip nutinka kai sedi skestanciame projekte pavadinimu "pigiai greitai ir kokybiskai".
Tai va, siandien noriu apseit be wikipedija dvelkiancio turinio.
Aisku sitas pazadas su zvaigzdute, nes galioja tikrai ne nuo pirmu keliu skaidriu

#2
O tiesiog tai yra faktas apie ka mes ir pakalbesime siandien

#3
Pirmiausia yra svarbu parduot ideja, bet jokiu budu neibrukt o argumentuot
Idejau istrauka is thoughtworks kompanijos daromos technologiju apzvalgos 2016 metams, 
cia kaip tik matome reactive architectures kas yra tiesiogine sasaja su message driven architecture
pagal legenda kyla aukstyn ir yra prie rekomenduojamu isbandyti technologiju

#4
Tuo paciu dar uzmeskime aki i madas, 
o sios sako kad bibliotekos artimos mano minimam architekturos tipui gauna vis daugiau demesio

#5
O siaip, uzteks,
#7
Laikas i koda paziureti, cia kaip per daily scrumus buna, 
daug ambiciju ir sneku, bet finale vienintelis dalykas ka reik daryt tai - sest ir programint
o beprograminant kartais kyla noras paziuret ka gi dar idomaus turi tas .net frameworkas
o turi tokius du interfeisus, gal kas nors net zino koki namespace pridet reiktu kad prie ju prieit? 
Puiku, o gal dar kas nors zino kokiam objektiniu kalbu ypatumui priskiriami keywordai in ir out? 
#8
System.Reactive
#9
Man asmeniskai atrodo kad geriausias budas siuos du interfeisus pristatyti yra 
juos pastatyti salia visiem iki skausmo zinomu interfeisu bei tipu

#10
Bet kaip tikri inzinieriai mes turbut neapseisim vien zinodami kad galim ijungti radija, 
mum is tikro butu idomu ja ir isardyti, o surinkima atgal paliksim supportui

Rx.Net yra .net foundation dalis igyvendinanti IObserver ir IObservable idejas

#11


// future 

asynchronous linq over IObservable

timer features








